呢啲係…
而家開始進入連接程序
收到
到達危險指數由六升至九
鬼道突然改變咗？
哦，我知道喇，係噉
我哋呢邊都會盡量諗下有咩對策㗎喇
要我而家即刻過去？
我知道喇
老師
英雄協會唔知點解突然叫我過去
我要去一轉
可能係是招炒魷啊
One，two，three
four，five，six
seven，eight，nine
ten，one，two，three
four，five，six
seven，eight，nine
ten，one，two，three
four，five，six
seven，eight，nine
ten，one，two，three
four，five，six
seven，eight，nine
ten，one，two，three
four，five，six
seven，eight，nine
ten，one，two，three
four，five，six
seven，eight，nine
ten，one，two，three
four，five，six
seven，eight，nine
ten，one，two，three
four，five，six
seven，eight，nine
ten，one，two，three
four，five，six
seven，eight，nine
ten，one，two，three
four，five，six
seven，eight，nine
ten，Hero
俺の叩える声や
枷さえなんて惜しくはないさ
Hero，だから少しれずは屈ぞ戦う
Sora，思いを押し寄せる敵
我唔會向後退，我係個英雄
我唔會向後退，我係個英雄，我唔
你就係積羅斯呀？
老夫個名叫做班古
多多指教
班古
S級第三名，銀色獠牙
係有真材實料嘅英雄
今次係協會叫我過嚟㗎
呢度嘅人已經全部去晒總部嗰邊
呢個分部只係空殼
收到召集通知嘅S級英雄
除咗老夫同你之外，冇人過嚟
到底係咩事？
可能係太遠啩
又或者係忙緊其他嘢啦當然都
係有啲怕麻煩所以唔嚟啦
始終叫得我哋呢班S級過嚟
九成九係有啲好難搞嘅大單嘢要處理
今次嘅事連我哋都冇晒褲
災害等級係六級
可以話係前所未有嘅大災難
35分鐘之後
會有巨大嘅隕石墜落喺Z市
協會班人話請喺附近嘅英雄諗辦法解決
隕石？
好似係突然改變咗軌道
簡直就好似係想滅世噉樣
一撞落嚟，Z市就會毀滅
留喺呢度同等死冇分別
你同你嘅親朋戚友有咁遠走咁遠避難啊
一般市民知唔知啊？
有關當局話會喺撞擊前30分鐘揾出落點
然後發出避難警報
以下係英雄協會發出嘅宣佈
請各位市民留意
肯定會引起恐慌
阿伯，你會點做？
咩阿伯啊？
叫我班古先生
你唔去避難呀？
老夫係一派之主
唔可以放棄世代相傳嘅道場
流水碎岩拳
有冇聽過？
佢幾時走咗㗎？
緊急避難警報，災害等級：龍級
各位市民，請盡快避難
距離巨大隕石墜落，仲有21分鐘
到時，Sai，好大啊
任務：鹹蛋超人救我哋啦，好遠啊
去遠啲嘅地方避難
今次咁大喎
肯定有好多人都放棄咗求生
唔止些時會完全被消滅
就連周圍嘅城市都會玩完
就算而家開始避難都趕唔切
估唔到會喺呢個時候逼住用實驗品
我嘅燒毀炮開咗火喇
唔知搞唔搞得掂呢？
老師住喺呢個城市
我唔可以一個人走咗去
你應該係博輝？
你係嗰個新人積羅斯？
你嚟破壞嗰嚿品石呀？
冇錯
S級第七名
武器火力強大
連周圍建築物都會粉碎嘅英雄
唔通佢都係住喺S市嘅？
定係佢咁偉大趕過嚟㗎？
莫非今次要靠我哋兩個合作？
我拒絕，點解？
我只係想嚟試下新研發嘅武器
用隕石測試啱唔啱用，你話係測試？
隕石跌落嚟，你都會冇命㗎喎
我唔會死
咩話？
而家喺度同你講緊嘢嘅
只不過係我遙控緊嘅機械人
我冇咁偉大要犧牲自己嚟保護其他人
仲有，唔好叫我博輝
叫我金屬騎士
要用英雄稱號，唔係用本名
係常識嚟㗎
好啦，睇嚟我哋冇時間再喺度傾閒偈喇
發射導彈
金屬騎士？
呢個貪人反而會阻住我？
呢隻嘢竟然有咁強嘅武器？
呢個人好危險
一定要小心防備
噉嘅威力都破壞唔到佢呀？
推測距離碰撞仲有33秒
要用火力全開嘅燒毀炮
插滿能源液五秒
但係
而家目標已經好接近地面
就算破壞到，之後又可以點？
隕石碎裂一樣會有嚴重嘅慘劇
唔止噉
我真係可以破壞到佢咩？
咁熟嘅事，射咗咁多導彈都冇咩用
好喇，冷靜啲
你嘅心已經亂咗
不停噉諗住失敗之後嘅事，你太後生喇
喺緊要關頭唔好諗咁多，輕鬆啲
結果永遠只得一個
輕鬆啲噉就得㗎輕鬆啲？
噉就得？
冇錯
既然結果點都唔會變嘅話
如果唔出盡全力
點對得住自己？
班古，快啲拋低
唔好諗失敗之後有咩後果
盡力一搏
我要釋放我所有嘅力量
果然都係唔得，唔係
好似將個韞石推緊返出嚟，真嘢
唔係，睇錯咋
你個死老嘢
唔通我真係要…
死喺呢度？
得返九秒咋
快啲走喇
班谷先生
阿霸
個傻仔交畀你喇
你邊位啊？
後生仔
我而家係一個正義嘅英雄啊
奇遇老師
我唔准你…
破壞我嘅…
城池
粉碎咗？
難以置信啊
不過…
我唔敢啊
唔止呢棟大廈
成個城市都會慢慢被瓦解
搞掂，食碗麪
宮崎Setsu，雖然避過一劫
冇因為畀巨大隕石撞擊而毀滅
但係受到破壞而分裂嘅隕石群
墜落之後
令到成個城市都留低咗巨大嘅損害
喺嗰陣時
如果英雄協會唔係揾我
而係揾老師去幫手嘅話
只要老師同金屬騎士合作
噉就一定可以將損害降到最低
學你話齋，嗰個金屬騎士咁鬼自私
點會幫手啊？
咪咁介懷啦
我覺得呢個結果已經好好喇
起碼而家冇搞出人命吖，係咪？
講得冇錯
老師嗰一拳大幅減少隕石墜落嘅衝擊
嗰嚿隕石如果真係撞落嚟嘅話
城市會連渣都冇
而家噉樣簡直係奇蹟
Kyo老師
你今次嘅功績足以成為勇者
受萬人景仰，名留青史
但係
老師你唔知
而家有啲人將你當成係
破壞半個Sect嘅罪魁禍首
好人當賊吧
不過
呢啲嘢佢唔知會好啲
話時話
我哋嘅排名而家應該上升咗啦
係啊，上升咗啊
我由S級第17名升咗到第16名
金屬騎士由S級第7名升上第6
而老師你由C級第342升上第5
真係好犀利啊
第5？
由第342升到做第5？
係咪搞錯咗啊？
唔會
就算係一口氣升上A
級或者S級都唔出奇㗎
因為今次嘅危機係災害等級龍級
如果城市冇被破壞
你應該升咗S級第五名啊
就算今次造成破壞
其實你都應該足夠升上A級㗎
我諗可能係因為英雄協會
以為金屬騎士同我嘅貢獻大啲
所以減低咗老師嘅工勞話時話吖
我成日睇電視都聽到話
咩災害等級鬼級或者虎級
原來有意思嘎？
講得冇錯
副級
即係部分生命會有危險
鬼級
成個城市冇辦法運作或者面臨毀滅危機
同級
幾個城市面臨毀滅危機
神級
人類面臨滅亡危機
原來係噉樣嘎？
一般嚟講
英雄都係根據分級
嚟判斷自己應唔應該出動
解決各種危機
不過老師你一定唔會介意呢啲嘢㗎係啊
噉就梗係啦
連英雄都逃避，噉邊個去戰鬥啊？
做乜鬼啊？
我一定要記低你頭先講嘅嘢
講返轉頭吖
只係咁小兒科我就升咗咁多名
好啦
出去打個八甲轉先
老師，你要出去呀？
係噉，不如我陪你出去吖
你咪搞啊，陣間有咩事
我嘅功勞就會畀你搶咗㗎喇
原來今次幾大鑊喎
去開嗰間超市冇咗𠻹
拋我走嗰個死人包租婆間屋
竟然冇事？
喂
你呢個卑鄙嘅光頭佬
借問聲你邊位啊？
我係背心老虎啊，竟然唔記得我？
大佬
我揾到之前條友喇，第幾集出過呢？
唔記得喎
你係咪叫我啊？
好細路
大佬
我就係英雄背心黑洞，而家正式登場
你就係嗰個，黐住S級英雄
呃嚟呃功勞嘅卑鄙小人𠻺嗎？
乜鬼啊？
咁短時間之內就升咗做第五
你肯定係有啲唔妥啦
你兩條友想點啊？
仲使問𠸏？
我哋要打到你豬頭喇叭嘴冇得再做應…
冇細路，等一陣先
呢啲噉嘅蛋散
你唔揼佢一身佢係唔會學精嘅
我哋要殘忍啲噉對佢
陣間你嗌阿媽都冇用㗎喇
原來係你
你就係破壞呢個城市嘅兇手
又係喎
而家呢個城市
大把人不知幾想呢條友死啊
我真係唔敢相信啊
點解你可以咁過份㗎？
原來係噉，只要利用呢點
見到呢度噉樣，你嘅良心唔可以得去咩？
打擊佢嘅心靈
你以為自己拯救咗啲居民
所以就好威下嘛？
你諗住光明正大噉行出嚟會有人歡呼呀？
就係因為你條廢柴
而家都唔知有幾多人無家可歸啊
你個賤人
好心一開始就唔好強出頭啦
有咁多英雄，佢哋搞得掂㗎啦
成日都係你出嚟獻世咩？
搞到呢度噉樣仲想做英雄？
你面皮成隻厚喎
你睇下呢個城市而家變成噉
一日都係你啊
冇錯啊
一日最衰都係你啊
有人上當喇
聽唔聽到啊？
係失去家園嘅人悲痛嘅吶喊啊
因為你懶死，喺度請英雄
而家累人累物，去到大家雞毛夾血啊
冇錯啊，最衰都係你啊
乜你冇諗過要負責任㗎咩？
噉咪係囖，你個禮意念
你唔准再做英雄啊
唔准做…
唔准做…唔准
呢啲就係群眾壓力
仲嘈過騎呢度我講唔明啊，唔准做…
奇玉先生
你的確係拯救咗呢個城市所有嘅生命
但係呢班人就噉樣對你
呢啲就係現實
你好強大
係我見過當中最強嘅人
所以呢個時候我唔可以開口
因為我唔想見到你留喺呢行
然後變到腐化
唔做英雄都係個好方法
差唔多收句當啦
喂
啱啱呢條友有可疑嘅舉動啊
你噏乜鬼啊？
唔通你…
破壞咗呢個城市仲唔夠？
仲想傷害埋在場咁多位無辜嘅市民啊？
條氣唔順，想殺晒佢哋？
你未使旨意啊
我哋背心兄弟
係唔會放任你為非作歹㗎
如果係英雄
就光明正大噉同我哋決一勝負
諗住趁機會恰新人
同時宣傳自己部表演
額頭上面作住個貪字
所以你成世咪只係B級囖
虎虎生威，勇猛戰鬥嘅背心老虎
壓力有成200公斤，無堅不摧
我就係背心黑龍
我哋兩兄弟而家就要代英雄協會
清理污穢
死啦
粉衝
亂爆你
我冇錯啊
我認輸喇，接受實難
唔係𠻺嗎？
講笑咋啩？
我真係認輸喇，對唔住啊，我知錯喇
對唔住啊，我唔應該講大話㗎
唔係
你唔好講大話
打碎揾食嘅人就係我喇
有咩怨言即管講啦
講啦嘛
激氣啊，你搞落我冇咗部新車啊
好煩啊，收聲啊
你哋有咩損失關我鬼事呀？
要嘈咪嘈粒揾食囖，死白痴
聽住啊
我係絕對唔係為咗畀你哋呢班
有仔賺先至走去做英雄㗎
我係因為自己想做所以先至做
你哋鬧關我鬼事啊，死光頭
你光頭就真吖，你話咩話啊？
老師
蜥蜴老師嚟咗𠸏？
你等陣先下，嗰條友話我…
我哋返去喇
鯉魚老師
好…
好啦
你死啊
我一定會記住嗰條友㗎
化做灰都認得佢
老師
我從來都冇見過比你更優秀嘅人
你真係好犀利啊
做乜鬼嘢啊？
好基佬
就算全世界都誤會你
我都一定會追隨老師你啊
佢已經話想追我？
願い早く帰ってきてね
ため息が三日月を揺らす夜は
目を閉じて君のこと考えてばかり
会いたい気分、泣きたい気分、
ロマンティックな気分，届けてこの想い
聽講而家C級英雄入面有條友好堅㗎喎
C級？
好似話係打碎運石嗰條友啊
肯定坤水啦
方唔係專揀啲廢柴嚟打然後扮英雄咩？
事實上
根本就冇可靠嘅英雄
我個名係莫非，唔係
我係金屬騎士先啱
噉樣你哋應該知道我係咩人啦
下一集：「一拳超人」第八集：
「深海之王」
大海之王好似好勁噉喎
到底佢係點樣嘅呢？